아이어스(EYAS)는 디지털 헬스케어 인지치료 솔루션 아이어스입니다.
EYAS의 뜻은 EYE-EAR-ATTENTION-SYSTEM이라는 뜻입니다.
아이어스 장점은 ADHD 아동과 치매, 뇌졸중 환자를 대상으로 디지털 콘텐츠 학습을 통해 인지 기능을 향상시킬 수 있습니다.
EYAS에는 총 6가지 영역이 있는데, 집중력, 기억력, 지남력, 계산능력, 시지각, 실행력으로 나누어져 있습니다.
콘텐츠 개수는 총 100가지로 구성되어 있으며, 훈련자의 상태에 맞는 콘텐츠 난이도를 설정할 수 있습니다.
EYAS의 콘텐츠는 총 100개입니다.
EYAS는 대표적으로 병원, 대학교, 시니어케어센터, 아동 발달센터, 정부 기관 등에서 사용하고 있으며, 터키, 인도, 태국, 말레이시아, 카자흐스탄, 영국, 베트남 등 10개국의 기관에서 사용 중입니다.
EYAS는 터키, 인도, 태국, 말레이시아, 카자흐스탄, 영국, 베트남 등 10개의 나라의 기관에서 사용 중입니다.
EYAS의 대표 기술은 EYE-LINK SYSTEM입니다.
EYE-LINK SYSTEM은 세계 최초로 적용한 기술로 사용자의 시선을 추적하여 시선의 움직임만으로 콘텐츠를 수행할 수 있습니다.
EYE-LINK SYSTEM은 집중력을 극대화해 인지 기능을 향상시킬 수 있습니다.
이와 관련한 논문 2건과, 특허를 7건을 가지고 있습니다.
아이어스(EYAS) 관련 논문은 2개입니다.
EYAS는 다양한 라인업을 보유하고 있습니다.
아이어스 스탠더드에는 기본적인 모니터와, 탭을 포함하고 있고, 키오스크 형으로 자유롭게 움직일 수 있는 스탠딩 모델, 사용자의 체형에 맞게 맞춤형 훈련이 가능한 프리미엄 모델, 1명의 관리자가 다수의 훈련자를 제어할 수 있는 멀티, 가상현실을 이용하며 훈련하는 VR 총 5가지의 라인업을 가지고 있습니다. 
또 대표적으로 EYAS의 특징점은 결과 화면입니다. EYAS의 결과 화면은 매우 직관적이고, 세부적인 결과를 확인할 수 있습니다. 또한 기간별, 표준 점수 또한 확인이 가능하고, 이를 인쇄하여 저장할 수 있습니다.
병원의 의사는 따로 리포트를 쓰지 않아도 정확한 서류를 전달할 수 있는 장점이 있습니다.
아이어스(EYAS)는 사람에 따라 다르지만, 6개월간 사용 후 인지 능력이 향상되었다는 논문 자료를 가지고 있습니다.
아이어스(EYAS)는 GMP와 ISO13485를 보유하고 있으며, FDA와 CE는 아직 없습니다. 의료기기가 아닌 웰니스 기기로 판매할 수 있습니다.
아이어스(EYAS)는 5세부터 전 연령이 폭넓게 이용 가능합니다.
아이어스(EYAS)는 스탠더드 제품을 기준으로 공식 가격은 10,000$입니다. 가격표 보여주며, 자세한 가격 문의는 해외영업팀이 설명해 줄 것입니다.
아이어스(EYAS)는 SCI 급 논문 The Healthcare에 개제되었습니다.
아이어스(EYAS)는 7년간 개발 후 2019년에 개발이 완료되어 상용화되었습니다.
아이어스(EYAS)는 각 나라의 유통 채널 라인을 만들어 글로벌 시장으로 나아갈 준비를 하고 있습니다. 
아이어스(EYAS)는 B2B 시장으로 병원이나 기관에서 사용을 하고 있지만, 집에서는 이번에 론칭한 코그 플레이 앱을 통해 언제나, 어디서나, 누구나 사용할 수 있습니다. 
아이어스(EYAS)는 해외 시장에서는 S/W만 구매할 수 있습니다. 터치스크린과 아이 트래커를 구매하시면 연동하여 사용하실 수 있습니다.
아이어스(EYAS)는 2주 안에 각 나라에 맞는 언어로 아이어스 버전을 개발할 수 있습니다. 저희는 언어 변환뿐 아니라, 각 나라의 라이프스타일에 맞는 맞춤형 콘텐츠를 개발할 수 있습니다.
아이어스(EYAS)는 글자를 몰라도 그림 콘텐츠를 통해 그림만 인지해도, 실행할 수 있는 콘텐츠가 있습니다.
아이어스(EYAS)는 일주일 정도만 사용법을 익힌다면 충분히 혼자서도 훈련이 가능합니다.
아이어스(EYAS) 주요 판매 시장은 병원의 작업치료, 신경과, 재활의학과에서 사용 중이며, 시니어 케어센터, 대학교, 아동 발달 센터 등에서 사용하고 있습니다.
논문의 내용은 뇌졸중 환자를 대상으로 하였고, 기존 전산화 인지재활 사용과 시선추적 인지재활 사용 효과를 비교한 연구입니다. 시선추적 전산화 인지재활 제품을 사용하였을 때, 기존 인지재활 제품을 사용할 때 보다 효과가 좋았다는 결과를 보였습니다.
코그 플레이(Cogplay)는 뇌 건강을 위한 뇌기능 향상 최적화 솔루션이자, 2024년 1월에 론칭한 플랫폼이고, 코그 플레이의 뜻은 Cognition와 Play의 합성어로 언제나 어디서나 누구나 일상에서 간편하게 브레인 트레이닝을 즐길 수 있습니다.
기존의 브레인 트레이닝 플랫폼과는 다르게 전문의, 작업치료사, 뇌과학 전문가 등 인지 분야 전문가가 최적화된 인지 개선, 인지 향상 등 맞춤형 콘텐츠를 기획하였습니다.
코그플레이(Cogplay)는 다양하고 편리한 기능을 많이 가지고 있습니다.
코그플레이(Cogplay) 사용자는 플랫폼 안에 있는 전문가들과 실시간으로 피드백을 주고받을 수 있습니다. 인지 관련 상담이나, 병원 예약, 비대면 상담을 통해 편리성을 높였습니다.
GPS를 이용하여 내 근처 인지 관련 전문가 찾기, 바로 상담 예약하기 등 간편 기능을 설정하였습니다. 
또한 AI 기술을 활용하여 5가지 영역의 맞춤 난이도 콘텐츠를 수행하여 매일 다른 콘텐츠를 반복적으로 수행하고 관리할 수 있습니다.
이렇게 수행한 결과는 직관적이고 디테일한 브레인 트레이닝 마이 데이터로 저장할 수 있으며, 종합적인 트레이닝 데이터와 영역별 인지 트레이닝 데이터 등 세부적인 컨트롤을 할 수 있습니다.
코그플레이 안에는 뇌 건강에 많은 관심을 갖고 있는 분들을 위한 커뮤니티가 있습니다.
커뮤니티 안에서 유저들과 각자 의견을 나누며, 효율적인 소통을 가능하게 합니다.
외에도, 뉴스, 건강, 식단, 마켓, 운동 등 다양한 헬스케어 기능을 탑재하고 있는 토털 헬스케어 플랫폼입니다.
코그 플레이(Cogplay)는 구독형 플랫폼입니다.
1달에 10$로 책정되며 월 결제 방식으로 진행합니다.
시니어나 아동을 위한 보호자 결제 방식이나 보호자 컨트롤 방식도 있습니다.
우리는 코그플레이 플랫폼에서 활동해 주실 전문가를 찾고 있습니다.
코그플레이 안에서 유저들과 소통하며 활동해 주시고, 유저를 유입해 주시면 월 구독료의 30%씩 셰어해줄 수 있습니다. 코그플레이의 비즈니스 모델에 관심이 있으시면 현장에서 MOU를 맺어주세요. 간단하게 전자서명으로 진행해 주시면 되시고, 동의서는 자동으로 메일링 가능합니다.
코그플레이는 브레인 트레이닝 플랫폼으로, 뇌 건강 케어 및 건강 관련 전문가 피드백, 마이 데이터 확인 등 다양한 기능이 탑재되어 있는 토털 디지털 헬스케어 구독형 플랫폼입니다.
코그플레이(Cogplay)는 5가지 영역에 61개의 콘텐츠가 있습니다.
코그플레이(Cogplay)는 현재 12개 나라의 120명 이상의 전문가가 들어와있고, MOU 협약을 통해 전시회에서 상시로 전문가 협약 이벤트를 맺고 있습니다. 
코그플레이(Cogplay)는 애플리케이션 형식으로 어느 디바이스든 다 사용 가능하며, 언제 어디서나 누구나 사용 가능한 편리한 플랫폼입니다.
코그플레이(Cogplay)는 집중력, 기억력, 실행력 등 5가지 영역의 인지 케어를 할 수 있고 인지 기능 개선 및 발달 지연 개선 등의 효과를 볼 수 있습니다.
코그 플레이(Cogplay)는 단순 인지 케어만 하는 것이 아닌, 인지 관련 전문가와의 비대면 상담, 병원 예약, 커뮤니티 등 다양한 피드백을 통해 효과적으로 관리할 수 있다는 것과 건강, 건강식품 스토어, 보험 등 건강 관련 다양한 프로그램을 연동하여 볼 수 있다는 장점이 있습니다.
코그 플레이(Cog-play)는 전문가는 사용자의 월 구독료 10$ 중 3$을 셰어해드립니다. 특정 사용자가 로그인 시 추천인 아이디를 기입하는 것을 기준으로 책정됩니다.
코그플레이(Cog-play)는 Android 기반과 IOS 기반 모두 다 정상적으로 사용가능합니다.
코그플레이(Cogplay)는 전세계 언어 서비스를 통해 GPS를 기반으로 자동 실행이 가능합니다.
코그플레이(Cogplay)는 현재는 시선 추적 시스템이 없지만, 개발 중이며 2025년 개발을 완료하여 업데이트 서비스를 진행해 드릴 예정입니다.

달려라 다람이는 처음 제시문에서 알려준 숫자를 기억한 뒤 화면을 집중하며 다람이 위에 지나가는 문제를 풀어 제시문의 숫자와 같으면 화면을 터치해야 하는 콘텐츠입니다.
화면을 보지 않으면 콘텐츠 진행이 되지 않으며 점수가 깎입니다.

비행기 콘텐츠는 화면의 좌우 절반을 기준으로 왼쪽 오른쪽을 쳐다보면 비행기가 왼쪽 오른쪽으로 움직입니다. 나타나는 장애물을 피해 제한 시간 동안 버텨야 합니다. 화면을 쳐다보지 않으면 3초의 시간 후 비행기가 추락하며 점수가 깎입니다.

과녁 콘텐츠는 화면의 좌우 절반을 기준으로 왼쪽 오른쪽을 쳐다보면 사격의 자세가 왼쪽 오른쪽으로 바뀝니다. 과녁 콘텐츠 수행 방식은 문양이 O인 표지판을 사격해야 합니다.

우주선 콘텐츠는 화면 상하 절반을 기준으로 위로 쳐다보면 우주선이 위로 아래로 쳐다보면 아래로 이동합니다. 나타나는 장애물을 피해 제한 시간 동안 버텨야 합니다.
인더텍 대표님 성함은 '천승호'입니다.
인더텍은 인간중심 스마트 휴먼케어 기업입니다. 또한, 행복한 삶에 기여하는 인지재활 솔루션을 개발 · 공급하는 전문 기업 입니다.건강한 마음으로 만들어진 'EYAS'가 모든 사람에게 유용하고, 신뢰 받는 제품이 되도록 꾸준히 연구 개발하며 우리의 경쟁력을 높여가고 있습니다.
인더텍 설립일은 2005.2.17.입니다.